Sua empresa desenvolve software próprio?
Seu ambiente contém múltiplos ambientes? (ex. produção, desenvolvimento, teste)
Sua empresa permite acesso público a recursos do ambiente?
Você usa o AWS CLI ou APIs?
Você utiliza credenciais de longo prazo?
Podem ser substituídas por credenciais de curto prazo?
Suas aplicações utilizam bibliotecas ou dependências terceiras?
Logs e eventos são gerenciados de forma centralizada?
Sua empresa possui aplicações terceiras no ambiente?
Sua empresa utiliza credenciais como SSH, API keys; DB credentials; OAuth; third-party services?
Eventos são gerenciados de forma automatizada?
Seu ambiente utiliza serviços não gerenciados?
Seu ambiente utiliza EC2?
Seu ambiente utiliza Lambda?
Seu ambiente utiliza ECR?
Seu ambiente utiliza RDS?
Seu ambiente utiliza EKS?
Seu ambiente utiliza S3?
Seu ambiente utiliza ECS?
Seu ambiente utiliza IoT?
Seu ambiente possui serviços que se conectam a VPC? (Virtual Private Cloud)
Sua empresa utiliza algum desses serviços?
Há mais de um funcionário na empresa?
Sua empresa utiliza um identity provider?
Há necessidade em gerenciar identidades (funcionários e contratados) entre várias aplicações e sistemas?
Sua empresa tem terceiros que acessam seu ambiente?
Sua empresa armazena dados?
Sua empresa precisa gerenciar chaves de criptografia?
Sua empresa processa dados sensíveis, pessoais, cartão de crédito e similares?
Sua empresa transmite dados?
Seu ambiente está aberto a internet?
Sua empresa transmite dados sensíveis através da internet?